[音乐]嗨，进化论立足于
改变主旨的想法不是我们选择发展成为我们自己的东西
今天是我的意思是谁会选择爱的句柄和秃头，但那多个
发生突变，然后我们中那些最有利的突变发生
幸存下来的事实证明，那些爱心能够证明您可以储存脂肪，
帮助人们度过美好时光，科学家认为这花了三年半的时间
让我们从单细胞生物进化到现在的状态
这意味着我们今天仍在变异和发展，我们有可能
向任何方向发展也许我们会发展飞行或
透明性或引起我们的关注回落，但是如果我们的一些较早的基因
重新出现，我们可以演变成更像猿的形式吗
每个灵长类动物的祖先，如果有一天早上我们醒来，
镜像，发现缺少的链接正盯着我们，这不是
听起来很牵强，我们只和我们的堂兄弟黑猩猩不同
大约占我们基因组成的2％，因此无需进行太多更改
把我们带回猿人的形状，即使这样，也不会那么糟糕
到目前为止，在现实世界中，地球将不再那么具体，绿色化程度更高
我们人类到过的地方，我们都砍伐树木来建造房屋家具
您将其命名为有用工具的工具，但也会使其变得
自灵长类动物以来，无论如何在任何情况下植物都难以呼吸
花很多时间在树上，我们的猿人后代很可能会
优先为地球重新造林，树木将为他们提供
他们从藤蔓摆动，从一棵树到另一棵树，以及在哪里跳跃的运输
他们不会摇摆，会在宽敞的太阳能滑翔机中飞行，但仍然会
人类就像猿一样，我的意思是我们将放弃
值得注意的是，技术的重点可能会集中在太阳能上
因为我们将在那些树枝之间的阳光下的树上
您会发现小屋像办公楼，图书馆，学校，餐馆，
进口的奇异水果和坚果没有那么多的肉，而奶牛们也很高兴
随着需求的变化而下降到下方，因此制造业仍然需要食物，但是
庇护和服装曾经带动了大型服装行业
工厂和工厂的工业革命将在我们之后消失
8进化，因为大多数人都会发现他们的天然皮毛大衣适合
日常服装可能使服装业鲜有生存
厚外套和冬季装备，例如用于恢复研究的探险队
冰川，尽管我们大多数人可能会住在温暖的地方，对于那些
难道他们的皮毛不会变厚，粗壮的身体会越割越刺眼
北部定居点的冬天，但服装商却完全破产
如果不进行装饰，皮草配饰行业将爆炸皮草的用途
缎带蝴蝶结，镶有珠宝的鲍比别针和皮草夹，更不用说所有皮草了
树木沙龙的护理产品将为毛皮上的毛皮提供专门的护理
猿猴全身巴西井喷烫发不仅限于
将来会锁在你的头上，我们不需要衬衫
我们可能需要像我们八分之一的鞋子一样多的鞋子可以直立行走，但更喜欢
四肢偏向于四肢的木材
漫长的一天后，出现了一种新的行业手鞋和配套的袜子手套
投诉将是我的四肢酸痛，按摩行业将蓬勃发展，但如果
我们四肢四处走动，我们将如何持有东西
满足这一需求的今天，免提技术可能会变得更加平和
比今天更受欢迎的可扩展背包或头带
与您的四肢同步工作的机械臂
多亏了可连接的大脑传感器，因为我们将花费大部分时间
户外露营业将演变成如今的
家庭用品行业，却是当今扮演者和
历史重演者不必为返回我们的自然栖息地而烦恼
浪漫的类型会向往室内很棒，并且可以去城市的家庭
花了几天的时间在凡尔赛宫（Parthenon Versailles）之类的废墟中进行粗加工
和你们的旧购物中心，未来的年轻猿将在这里交易树
攀登和浆果采摘，欣赏电梯和IRL购物的奇观
还有穿着古装的志愿猿在货架上放货，并给人现金
注册等待，但是我们如何在这个世界上得到报酬
每项法案的八个版本的总统，也许查尔顿·赫斯顿（Charlton Heston）
缠腰布，请记住，电影可能或更可能是一种以物易物的系统，
可能用3.25的理发费换来的是三个香蕉和25个浆果
一旦我们D的漂移，总会有小便迅速致富
进化变得清晰投机者将在香蕉市场上进行投资
人们普遍认为猿类会像猿类的巨大郁金香狂人一样去猿类香蕉
1600年代，郁金香农场如雨后春笋般遍地开花
只要有可用的空间，这些投资者就会在香蕉上滑倒
很明显，当
猿确实喜欢香蕉，它们喜欢香蕉的速率与人类在那时的速率完全相同
超级市场充斥着香蕉，价格将暴跌，香蕉库存也将减少
市场将崩溃，是的，也许我会减少对香蕉的引用
帝国大厦将依旧是重要的历史地标
猿猴必须通过体检和广泛的背景检查
在获得必要的许可证之前才能攀登大型结构
使用fay wray获取自拍照会花费额外的钱，您知道还有什么会很重要的吗？
这些天张大了嘴巴，事实上，这些天我们必须得到额外的
自从我们的下巴在过去的几年中变得太短以来，就拔掉了智慧牙齿
进化，但是一旦我们回到猿的形态，这些曾经拥挤的牙齿就会有
足够的空间，这样牙科就可以保持安全
如果我们的嘴更大，职业正畸医生可能会消失
这改变了我们的演讲，可能是因为所有猿类都发声说他们有麻烦
发音不是认知猿的问题
著名的可可已掌握手语
当今的猿人不会像我们那样说话，因为它们的舌头更细，
如果我们重新评估，他们的喉咙或人声箱与我们的喉咙或人声箱放置的位置不同
肢体语言，我们的后代将永远不必参加其中一种产品
朋友的朋友服务破碎的饼干并试图出售的聚会
您可以用肥皂或蜡烛代替，将来的猿类会聚集在美容聚会上
释放每个日出猿聚集并互相修饰
他们不会吃过时的饼干，他们会吃掉对方大衣上的虫子
今天的猿人的力量是普通人的三倍
暗示我们的API后代或怨恨将比我们强大得多
这将对流行的体育节目说再见产生重大影响吗？
那些涉及很多跑步足球篮球的人，如果
我们要回到八个身体，然后我们的腿和脊椎就不会如此
擅长散步或奔跑，尽管可能会爱护树木
摇摆不定的饮食取代了跑步的其他选择
在田径比赛让位给摩天大楼的同时，将更加突出
攀岩和爬山比赛传统主义者很难，因为我们
新的饮食形式将使我们的力量增加三倍，即使最温和的缺失环节也将迅速消失
关掉任何门把手，他试图转过身去驳船
未来的博物馆将充满这些破碎的门把手的陈列
带有损坏的DVD播放器和明亮的小型飞机座椅等文物
一边，没有猿会挣扎着打开一罐花生酱。
像我们今天这样的社会灵长类动物一般都生活在群体中
聚集在一起，交流故事将像往常一样继续，而
技术将以无法预测的方式改变叙事本身
保持知名度吗？您知道有些学者坚持认为威廉
莎士比亚从未写过原著剧本，威廉也会如此
为经典史诗改写经典的莎士比亚将带来诸如
罗密欧与朱丽叶以及威尼斯大主教
将保留在博物馆中，艺术史学家将认识到
在伟大的未来人类时代的大师绘画作品，如创作
猿或著名的肖像猿与珍珠香蕉一样，你会怎么想
如果您学到新东西，这个世界会让我在评论中失望
今天就给视频点个赞，然后和朋友分享吧，这里有一些
其他酷视频，我想您会喜欢的，只需单击左右即可，
记得留在生活的光明面